Çabuk ol...
Lütfen.
Çabuk bitir.
Çabuk.
Acıma bir son ver!
Neden işini bitirmiyorsun?
Neden zaman geçiriyorsun?
Öldür beni!
Yapacaksan hemen yap!
Bana işkence etmekten
o kadar zevk mi alıyorsunuz lan?!
Lütfen!
Burada ölümü bekleyerek
oturmaya dayanamıyorum!
Delireceğim!
Lütfen!
Çabuk!
Çabuk öldürün beni!
Şeyy, Sakata-san.
Affedersiniz ama sessiz
olabilir misiz?
Diğer hastaları rahatsız ediyorsunuz.
[Namu Diş Kliniği]
Özür dilerim...
["Dişçiden Nefret Etmenin
Yaşı Yoktur!"]
Olamaz ya...
Dişçiden nefret ediyorum.
Bu sakinleştirici koku...
Bu rahatlatıcı hafif müzik...
Matkabın yankılanan sesi...
Sanki idam cezanın uygulanmasını
bekliyormuş gibiyim.
Kahretsin! Eve gitmek istiyorum!
Eve gidip, Sadaharu'yu kucaklayarak
kürkünü okşamak istiyorum!
Ama dişim ağrıyor.
Ama muayeneden korkuyorum.
Bunu kaç kez yaşayacağım?
Bu aşağılık hayattan
kurtulmak istiyorum.
Şeker sevdalısını sonunda elbette
çürükler bekliyor, ama...
...karakterimin bu özelliği
unutuldu yahu.
Son zamanlarda beni nerede
tatlı yerken gördünüz?
Matkap kullanacaklar.
O şeyi ağzıma kesin sokacaklar.
Matkap ağız için uygun değildir.
Oraya sokman gereken en son şeydir!
Bir doktorun böyle
yapmaması gerekiyor.
Ne yapacağım?
Matkap ağzımdayken
hapşurarak ölecek miyim?
Ölür müyüm?
Ne yapacağım?
O makina dilime değerek
paramparça ederse ölür miyim?
Ölür müyüm?!
Dur, dur!
Yeter artık!
Bu konuda düşünmeyeceğim.
Dergi falan okuyayım da
bu düşüncelerden kurtulayım.
JUMP... JUMP...
[Not: Kodansha'nın yayınladığı
Haftalık Shounen Dergisi.]
Ne? Burası da mı
Magazine abonesi?
Arada bir okumaktan zarar gelmez.
Sigara lekelerini temizletmeye mi
geldin, nikotin bağımlısı?!
Suratımdan anlamıyor musun?
Eski gümüş mantar
zaman içinde çürümüş.
Zaten içinde "gin" kelimesi
olan her şeyin sonu hüsranla biter.
[Not: Gintoki'nin ismindeki
"Gin" gümüş anlamına geliyor.]
Bırak. Önce ben aldım.
Hayır, ayna anda dokunduk.
JUMP okusana sen.
Magazine'i bırak da
hayranları okusun.
Arada bir düşmanı gözlemlemek iyidir.
50. yılı olmuşsa n'olmuş yani?
Neden Sunday ile birlik oluyorsun ki?
[Not: Haftalık manga dergileri Magazine ve Sunday
1959 yılında başladıkları yayın hayatlarının 50. yılını kutluyor.]
Bir şey var.
Ne yani, kıskandın mı?
Sen de mi katılmak istiyorsun?
Partiye davet edilmediğin için
kızgın mısın?
Hayır.
Kendi başına eğlen.
Bizim için tek tabanca takılması
daha kolay.
Bize karşı şansınız bile yokken
işbirliği yapmanızın manası yok.
O lafı aynen iade ediyorum.
Herkesin sizden nefret ettiğini
anlamıyor musun?
Milletin sizden uzak durduğunu
görmüyor musun?
- Lütfen sessiz olun.
- Ne yani? Popülermişsiniz gibi mi
davranıyorsun?
- Diğer hastaları rahatsız ediyorsunuz.
- Sunday'in Magazine'in dostuymuş gibi
rol yaptığını hâlâ anlamadınız mı?
Geçen gün okuldan eve dönerken
sizi çöpe atıyordu.
Sunday asla öyle bir şey yapmaz!
Uydurma.
Champion'a sor istersen.
[Not: "Haftalık Shounen Champion"
Akita Shoten'den dergi.]
O da duydu.
Kapa çeneni!
Sunday hakkında sen ne bilirsin ki?!
Her şey yolundaymış gibi
davranmaya devam edin!
Ama yolunda falan değil!
- Hey! Sessiz olmanızı söyledim lan!
- Herkes biliyor!
- Gangan ve Ace de biliyor!
[Not: Haftalık manga dergileri.]
Bu hıyarla karşılaşmak
zorundaydım sanki.
Onca insan arasından neden
buna denk geliyorum ki?
Sakinleşmeliyim.
Zayıflığımı bilmemeli.
Bu yaşta hâlâ dişçiden
korktuğumu farkettirmemeliyim.
Hey, kes şunu artık.
Bir kımıldamadan otur...
Bacaklarını daha
kaç kez değiştireceksin?
Sakinleşemiyorum.
Sana ne demeli?
Bacakların deli gibi
hareket ediyor.
[Not: Hareketli Bacak Sendromu Japonya'da
"Fakirlerin Sarsıntısı" olarak bilinir.]
Keser misin şunu?
Beni de kendin gibi
fakir yapacaksın.
Senin yüzünden böyle gerildim.
Yoksa...
...korkuyor musun...
...Şeytan Yardımcı Şef?
Ne?
Neden bahsettiğini anlamadım.
Neden korkacakmışım ki?
Dişçi korkunç bir yer miydi yoksa?
Hayır, hiç de bile.
Hem de hiç.
Korkulacak bir şey olduğu için
öyle dedin.
Demek ki sen korkuyorsun.
Bırak ya.
Matkap sesinin korkunç olduğunu
söyleyen insanlar var ya?
Onları hiç anlamıyorum.
Ben de.
Ağzımdaki diş taşlarını
temizletmek için...
...haftada bir ağzıma
matkap soktururum.
Ne? Sen yaptırmıyor musun?
Ben üç günde bir yaptırıyorum.
Matkap girmediği zaman
ağzımın içi bir garip oluyor.
Öyle mi?
Ben evde kendi matkabımı kullandığımdan
pek gelmiyorum.
Matkapçıyım sonuçta.
Matkapçı mı?!
Matkapçı ne lan?!
Neden kendi matkabın var?!
Manyak herif!
Matkaplardan korkmuyor!
Sen de matkapçısın demek?
Tesadüfe bak.
Benimle matkap yarışmasına girmeye
ne dersin?
Matkap yarışması mı?!
Haydi lan! O saçmalığa
bulaşmak istemiyorum!
Bu herif öyle bir
yarışmaya mı giriyor?!
Ne korkunç bir herif!
Olur, o gün boşsam tabii.
Programımda yer
açmaya çalışacağım.
Arası kötü ikili burada
birlikte ne yapıyor böyle?
Hasegawa-san.
Sizin de mi diş sorununuz var?
Yürüyüşe çıkmıştım, bir matkap
için uğrayayım dedim.
Matkap için mi? Nasıl yani?
Sen de mi matkap için geldin?
Matkap için mi?
Tedavi olmaya geldim ben.
Tuvalet arası için çıkmıştım.
Ama var ya...
Tedavi gerçekten acıtıyor.
Öyle mi...
Dişçiye kontrole gitmeni gerektiren o
uzun süreli tedavilerden nefret ediyorum.
Burada tek seferde tedavi
ettiklerini duydum.
Hızlı oldukları doğru,
ama acıtıyor.
Birçok kez haykırasım geldi.
Hasegawa-san!
İşiniz bitti mi?
Özür dilerim! Geliyorum.
Ben gidiyorum.
Kendinizi hazırlarsanız iyi edersiniz.
Anladım...
Acıyor...
Şeyy, diş tedavileri acıtır zaten.
Evet...
Acımasaydı zaten
iyileştiğine inanmazdın.
Yüzün solmuş gibi.
Hiç de bile.
Hasegawa-san, rahat olun!
Çok tehlikeli, hareket etmeyin!
Hasegawa-san'ı tutun.
Koltuğa bağlayın.
Evet. Böyle iyi.
Biraz fazla acı verici
gibi gelmiyor mu?
Ne biçim muayene yapıyorlar?!
Doktor! Hasegawa-san'ın nabzı!
Suni tenefüs uygulayın. İşe yaramazsa
defibrilatörü çıkarın.
Defibrilatör mü?!
Dişçi neden öyle bir şeye
ihtiyaç duyuyor?!
Doktor! Nabzı atıyor, ama...
...şok yüzünden "o şey" yerinden çıktı.
"O şey" yerinden mi çıktı?!
"O şey" ne?! Ne yerinden çıktı?!
Önemli değil. Bir daha
kullanmayacağız zaten.
Ponzu sosuna batırın.
Ponzu sosuna batırmak mı?!
N'apıyorlar öyle?!
Susam sosu daha iyi
olmaz mıydı, Doktor?
Susam sosu mu?!
Shabu-shabu mu yiyorlar?!
Shabu-shabu yiyorlar, değil mi?!
Tamam, bu yeterli.
Bitti mi?
Ponzu sosuyla mı bitirdiler?!
Nasıl hissediyorsunuz, Hasegawa-san?
Acı tamamen gitmiş gibi.
Sadece acı değil, bedeninin
bir parçası da gitmiş gibi.
Ponzu sosuna batırılmış gibi!
Eskisi gibi istediğiniz her şeyi
yiyebileceksiniz artık.
Çok teşekkürler, Doktor.
Biraz ağrı kesici ile özel
hizmetimiz olan diş fırçasını ekledik.
İlgilendiğiniz için teşekkürler.
Geçmiş olsun.
Teşekkür ederim.
Kendime geldim yahu.
Çok acı vericiydi, ama dişçi
gerçekten yetenekli.
Bakın, diş fırçası bile eklediler!
Ekleme derken nereye?!
Dur!
Dişlerin iyi, ama daha önemli
bir şeyini kaybetmedin mi?!
Eşit takas ilkesini
aşmışsınız resmen!
FMA göndermesi.
Fırça yıprandığı zaman
yenisi için gelin.
Bir şey diyebilir miyim?
Evet! Aklını kullan! Dava aç!
Manyak lan bu dişçi!
Dişlerimi tamamen temizlemek için
sert bir diş fırçasına ihtiyacım var.
Sorun o değil!
Evet, sorun yok.
Güvenliğiniz için kamışınıza
sert bir diş fırçası ekledik.
Biraz okşadığınızda sertleşecektir.
Sertleşmeyecek!
Onunla dişini nasıl fırçalayacaksın?!
Sadece karın fırçalayabilir!
Geçmiş olsun.
Toshi!
Siz de mi muayene olmaya geldiniz?
Kondo-san...
Bu dişçi gerçekten yetenekli.
Tamamen iyileştim!
Bir elektrikli...
...diş fırçası bile eklediler.
Elektrikli diş fırçası mı?
Hasegawa-san'ın kolu değil mi o?
Ponzu sosu gibi kokuyor,
ama epey kullanışlı.
Resmen Hasegawa-san'ın kolu o!
Öyle mi? Bu işi makinanın yapması
pek hoşuma gitmedi.
Dişlerini kendi elinle fırçalamalısın.
Senin kolun lan o.
Elin diş fırçasıyla yer
değiştirmemiş mi hem?
Hasega...
Elektrikli diş fırçası çürümeye başlarsa
lütfen değiştirmek için gelin.
Hasegawa-san'ın kolu
diyecekti, değil mi?!
Bakar mısınız...
Diş fırçası ağzıma yetişmiyor.
Sorun olur mu?
Olmaz.
Yetişmiyorsa, dişinizi fırçalamak için
başka bir fırça kullanın.
Kolu niye eklediniz o zaman?!
Resmen tecavüz bu!
Geçmiş olsun.
Ne geçmiş olsunu lan!
Hastalarınızla adam gibi ilgilenin!
Burası diş kliniği falan değil.
Vücut modifiye yeri.
Eyvah! Bu dişçi...
...çok fena!
N'apıyorsun? Kaçsana!
Burası diş kliniği falan değil.
Shocker Karargâhı.
[Not: Kamen Rider serisinden kötü bir örgüt. Shocker süper insan özellikleri kazanıran vücut modifiyeleri yapıyor.]
İnat etme de çek git.
Hey, n'apıyorsun?
Evine git, lütfen.
300 yen veririm.
Nesi var bu herifin?
Neden kaçmıyor?
Anlasana lan!
Sen gitmeden asla gitmem, aptal!
Sıradaki hastalar girsin lütfen.
Aynı anda iki kişi.
Olamaz. Bu bir şaka olmalı.
Cidden giriyor muyuz?
Matkap bu sefer ne kadar
derine inecek bakalım.
Ruhuma inebilecek mi acaba?
Hayır! Girmek istemiyorum!
Bir matkap ruhuma nasıl ulaşsın yahu?!
Ağzımdan çıkanı kulağım duymuyor!
İnsanlar neden deler?
Matkapları olduğu için.
O da neydi?!
Aptal mıyım lan ben?! Aptal mıyım?!
Erkekliği bırak da kaç!
Hey! Yardım edin!
Kimse yok mu?!
Biri bizi durdursun!
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Merhaba.
Ben, Namu Diş Kliniği
diş hekimi Yabuta.
Sakata-san ve Hijikata-san, değil mi?
Memnun oldum.
Sıkmayın kendinizi.
Acımayacak.
Rahat olun. Haydi, rahat olun.
Suç mahalli!
Muayene odasının böyle kırmızı
olması mı gerekiyor?
Daha beyaz olması gerekmiyor muydu?
Daha hayat dolu bir yer değil miydi?
Muayenehaneler hep böyle kanlı mıydı?
Cihazlar hep kanlı mıydı?
Muayenehanede zincir mi vardı?
Bir dişçinin böyle mi
olması gerekiyordu?!
İkiniz de epey abartmışsınız.
Neden hiç ilgilenmediniz?
Durum kötü.
Ağız bir insanın girişi
gibi bir şeydir.
Bir insanı tanımak için
ilk adımdır ayrıca.
Bir insan hakkında dişinden
fikir sahibi olabilirsin.
Evet, dişlerine bakmayan
çoğu insan hödüktür.
Dişlerini temiz tutanlar ise
ebeveynlerini dinlemiştir muhtemelen.
Bu yüzden küçük hastalarıma
bu konuda öğüt veriyorum.
Bir grupla gezmeye çıktığın zaman
görünüş ve kişilik önemli değildir.
Önce göğüslerine bak.
Doktor, senin girişin
resmen parçalanmış.
Bir insan hakkında
göğüslerinden fikir sahibi olabilirsin.
- Bu doktor korkunç!
- Büyük göğüs ucuna sahip kadınlar
daha affedici büyük bir kalbe sahiptir.
- Göğüs muhabbeti açtı!
- Girişinin parçalanmasını geçtim...
- ...içinden
bok gibi koku geliyor!
Kapıdan içeri girdiğinde tuvalet
kokusu aldığın Niwa-kun'un yeri gibi!
Bu herifin girişi tuvalet olmuş!
Küçük göğüs ucuna sahip kadınlar ise
çok kucaklayıcı olurlar.
Dikkatli olun.
Kimse seni kucaklamak istemez!
Göğüs ucu kadınların anahtarıdır.
Gerisi önemli değil.
Ne tür bir grup buluşmasında
göğüs ucuna bakılır ki?!
Ne tür bir grup buluşmasına
gittin sen?!
Tamam...
Muayeneye başlayalım.
Asistanım size hızlıca bir baksın.
Asistanlarımın sizi muayene
etmesi de mümkün.
Yırttık... bu herif tedavi etmeyecek.
Hey! Kızlar!
Evet!
Evet.
Nakayama-san ve
Savaş Perisi Shazzan-san.
Hangisini istersiniz?
Nakayama-san!
Kesinlikle Nakayama-san!
Shazzan-san dışında herkes olur!
Ne yapalım?
Hangisini istersin?
Siyah saçlı olanı tercih ederim.
Bu da ne lan?
Savaş Perisi Shazzan neden
diş kliniğinde çalışıyor?!
Savaş Perisi Shazzan ne lan?!
Sizinle hangisi ilgilensin?
- Nakayama-san'ı istiyorum!
Sakata-daha hızlı davrandı.
Sakata-san ile
Nakayama-san ilgilenecek.
Dur!
Bir saniye..
Güzel.
Ucuz kurtuldum.
Adım, Nakayama.
Sizinle ben ilgileneceğim, Sakata-san.
Nakayama sen misin?!
Dur!
Bekle!
Savaş Perisi Shazzan'a
benziyorsun!
Nakayama-san olmadığın besbelli!
Hakettin!
Neler oluyor bilmiyorum, ama...
...sanırım Savaş Perisi Shazzan-san
bu hanımdı.
Size güveniyorum, Shazzan-san.
Ben, Savaş Perisi Shazzan.
Sizi ben tedavi edeceğim.
Neden?!
Nakayama-san, Shazzan-san,
elinizden geleni yapın.
Anlaşıldı.
Nakayama-san ve Shazzan-san'ın
ikisi de savaş perisi miymiş?!
Tedaviye başlamadan önce bu kliniğin
sistemini açıklayalım.
Ondan önce, nasıl savaş perisine
dönüştüğünüzü açıklayın!
Kliniğimiz diş hastalıklarınızı
tedavi edecek...
...ve bir daha hastalık durumunun
ortaya çıkmamasını sağlayacak.
Bu, bir dişçiyi aşar!
Seçeneklerinizi açıklayarak
devam edelim.
A Seçeneği çürüğünüzü tedavi
ve bedeninizi modifiye eder.
B  Seçeneği ise bedeninizi modifiye
eder ve ücretsiz içecek servisi sunar.
B Seçeneği'nin dişlerimle
bir alâkası yok ki!
Neden ücretsiz içecek var?!
Bakar mısınız...
Modifiye olmaksızın çürüğümü
tedavi edecek bir seçenek yok mu?
A Seçeneği'ni seçerek ayrı ayrı tedavi
ve modifiye masraflarından kurtulacaksınız.
Hayır, modifiye istemiyorum ben.
Sadece çürüğü tedavi edin.
Öyleyse, Z veya X seçeneklerini
öneriyorum.
Onlar ne?
Z Seçeneği çürüğünüz tedavi edilirken
masaj hizmeti içeriyor.
X Seçeneği ise tedavi boyunca
salata bar sunuyor.
Z Seçeneği'ni alayım ben öyleyse.
Masajlı olan mı?
Her neyse işte. O uygun.
Anlaşıldı.
Modifiyeden yırttım.
Ben, Betty. Memnun oldum, patron.
Masaj kızı eklemişler.
Sonuçta yine modifiye oldum.
Bunun çürükleri engellemekle
hiç alâkası yok bir de!
Bu şeyin hiç işini yapası yok!
En azından daha kaliteli
bir kız ekleselerdi!
Açıklamama izin verin.
Zevk Kalesi Betty ve Sakata-san
sinirsel olarak bağlılar.
Yani, robot Zevk Kalesi Betty...
...Sakata-san'a gerçek bir masaj
kızı gibi görünüyor.
[Gerçekte]
[Gintoki'nin Gözünden]
Hizmetimiz mükemmeldir.
Ucuz yırttım!
Az kalsın aynı duruma düşecektim.
Ama savaş perisi seçeneklerini dikkatli
düşünmem gerektiğini öğrendim bile.
X Seçeneği!
Salata barlı tedavi.
Doğru cevap bu.
X Seçeneği'ni istiyorum.
Anlaşıldı.
Bir bedene hayatta salata
barı ekleyemezsin.
Teşekkürler. Aynı hataya
düşmekten kurtardın.
[Not: "Bar" baa olarak okunuyor
ve anlamı nine.]
Salata Nine eklemişler!
Kandırıldım!
[Gerçekte]
"Salata bar" derken
bunu mu kastediyorlarmış?!
Bunun ne anlamı var ki?!
[Hijikata'nın Gözünden]
Oturmuş salata yiyor sadece!
Bir de mayonez değil de
sos kullanıyor!
Berbat!
Hayatımın geri kalanı
boyunca bu kadının...
...mayonezsiz salata
yemesini mi izleyeceğim?!
Tamam, hazırlık aşamasını geçtik.
Nasıl bir hazırlık bu?!
Hiçbir işe yaramayacak gibi!
Asıl tedaviye başlıyoruz.
Dişimden önce bedenimi tedavi et!
Bana orijinal bedenimi geri ver!
İyice açın.
Rahatlayın lütfen.
Korkacak bir şey yok.
Sen korkunçsun.
İyice açın.
Yüzünüz matkaba temas
ederse parçalanır.
O kocaman matkap
ağzıma nasıl sığsın lan?!
Endişelenmeyin.
Bu modifiyeler sayesinde
bedeniniz daha az acı çekecek.
Nasıl? Fazla acıyor olmamalı.
Öyle dedin de...
Hiç acıtmıyor.
Kliniğimiz özel bir
tedavi uygular, ama...
...bu da hastaya başka
bir yük yükler.
Ameliyatla bedeniniz güvenli bir
tedaviye olanak sağlar duruma gelir.
Güvenli mi?
Bedenlerimizi modifiye etmenizden
sonra tedavi güvenli olmaktan çıktı!
Bir saniye...
Tüm acı onlara aktarılıyor!
Acının çoğunu onlar hissettiğinden
sizi tedavi ederken rahat olun.
Sıradan bir acı değil o.
[Hijikata'nın Gözünden]
Bu şey devam ederken
rahatlaması epey zor.
[Gerçekte]
Onlar olmasaydı, çok daha fazla
acı çekerdiniz.
[Gintoki'nin Gözünden]
Biz acı hissetmiyoruz, ama ağzımıza
yapılan bu işlem o kadar acı verici mi?
[Gerçekte]
Uygun mu bu?!
[Gintoki'nin Gözünden]
Hayır. Dur!
Bana öyle bakma!
[Gerçekte]
Ne? Benim suçum mu?!
Bir yanlış mı yaptım?!
[Hijikata'nın Gözünden]
Benim suçum yok.
[Gerçekte]
Hiçbir suçum yok!
Bu da ne?
Düşüncelerimde bu garip
sahneler uçuşuyor.
Hey! Bu da ne?
Hayatım gözlerimin önünde
akıp geçiyor sanki?
Yoksa bu Betty'nin hayatı mı?
Bu sahte anılar ne lan?!
Böyle bir şey yaşadığımı
hiç hatırlamıyorum!
Dur! Bana o iğrenç şeyi gösterme!
Ben yanlış bir şey yapmadım!
Bunun benimle bir alâkası yok!
Modifiye edilerek mahvolan benim!
Bu da ne?
Garip garip sahneler görüyorum.
Hey, yoksa bu sahneler...?
Bu gördüklerim salata
moruğun mu hayatı?!
Gerçek bir anısı yok bir de!
Hepsi sebzeler üstüne!
Bundan memnun musun?!
Hiçbir anın olmadan ölmek...
Hayır, çürüğümün tedavi
edilmesini istiyorum.
O salata moruk umrumda bile değil!
Benim suçum yok. Suçum yok.
Suçum yok!
Evet!
Biz bir şey yapmadık...
Hayır!
Bakar mısınız...
Burası diş kliniği değil.
Biliyorum.
Şeyy, dişiniz çürümüş ama.
Bir dişçiye görünün.
Çürükler umrumuzda değil.
Yakında komple çürür ve düşer.
Öyleyse, neden buradasınız?
- Lütfen bunu onarın...
[Fragman]
Pekâlâ, millet.
Kulaklarınızı açın ve iyi dinleyin!
- Tamam!
- Evet!
GinTama animesinde haftaya...
"Gerisayım Başlıyor"!
Neden hiç tepki yok?
Çünkü...
["Gerisayım Başlıyor"]
Artık kandıramazsın.
[GinTama için gerisayım
sonunda başlıyor.]